Title: Как велика любовь Отца

Verse 1
Как велика любовь Отца
Всем явлена без меры
Ведь Сына Он отдал за нас
За грешных в искупленье

Как глубока вся боль была
Смотреть на муки Сына
Но раны на руках Христа —
Путь к славе вечной жизни

Verse 2
Вися позорно на кресте
Взял весь мой грех на плечи
«Распни!» — кричу невдалеке
И в голосе насмешки

Там на кресте держал Его
Мой грех, пока — «Свершилось!»
И чрез Его последний вздох
Жизнь новая открылась

Verse 3
Хвалиться нечем не дано:
Таланты, мудрость меркнут
Хвалюсь теперь одним Христом
Распятым и воскресшим

Чем заслужил такой любви?
Вовеки не узнаю
Но в сердце песнь одна звучит:
«Мой выкуп — Его раны!»
*  *  *
