Title: Кто Же Этот

Кто же этот превосходный
Сошёл с святых небес?
Славный и великолепный
Был рождён Он в нищете

Он Иисус, Бог, ставший смертным
Слово во плоти и жизнь
С царского престола к хлеву
Царь небес рождён в ту ночь

Кто же Он, могучий, кроткий
Ему дана вся власть?
Словом усмиряет бурю
Иисус, Он чудный врач

Он – Иисус и наш Мессия
Тот, Кто был провозглашён
Пойте все: «Осанна в вышних»
Царь Христос для нас пришёл

Был унижен и поруган
Сокрушённый на кресте
Божий Сын оставлен Богом
Тот, Кто взял мои грехи

Он, Иисус, заклан за грешных
Он понёс вину и скорбь
Воздадим Ему всю славу
Ранами принёс нам мир

Кто же Он, в гробнице тёмной
Брошен в горькой глубине?
Он воскрес от ада тленья
Жало смерти разорвал

Он Иисус, Бог победитель
Торжествует у Отца
Склонимся в благоговеньи
Перед именем Христа
2x
*  *  *

Придите поклониться
Придите поклониться
Придите поклониться Господу
*  *  *

