Title: Твердыня наша - Вечный Бог

Твердыня наша – Вечный Бог, Он – сила и защита
Из бед Он выйти нам помог, в Нем наша жизнь сокрыта
Наш древний враг не спит, нам гибелью грозит
Он на земле всегда живет лишь для вреда
Он в мире всех страшнее

Когда враги голодным львам нас кинут на съеденье
Господень Ангел будет там, подаст нам избавленье
Князь тьмы рычит, как лев, и страшен его гнев
Пожрать нас хочет он, но сам он обречен
На вечную погибель.

От века грозного врага не одолеем сами
Один лишь может, без труда, сковать его цепями
Кто Он? – звучит вопрос. Господь Иисус Христос
Он был, есть и грядет, Он Тот же в род и род
Всесильный Победитель

Господне Слово устоит, Господь пребудет с нами
Он нас поддержит, укрепит духовными дарами
Пусть нас лишат враги свободы и семьи
Их на кривых путях ждут беды, смерть и мрак
А нам Господь даст царство
*  *  *
